Impossible.
Absolument impossible.
Oubliez l'accord de l'entreprise,
Personnellement, je ne suis pas d'accord non plus.
Ne vous l'ai-je pas déjà expliqué ?
En utilisant le nom de votre entreprise
racheter les actions de Kevin
est la méthode la plus simple et la plus rapide.
Nous venons de commencer à coopérer,
et vous voulez évincer un actionnaire d'origine.
Cela aura certainement des conséquences
la confiance de l'entreprise dans ce projet.
En plus,
nous demandant de débourser
Tant d'argent d'un coup,
Comment le patron pourrait-il accepter ?
Il pourrait même mettre fin à la coopération.
Je ne demande pas à votre entreprise de payer pour rien.
Réfléchissez-y.
Si Peng Le Xuan devient grande, forte et entre en bourse,
puis l'investissement que vous faites maintenant
Cela rapportera aussi des bénéfices, n'est-ce pas ?
Li Lianbao,
Ce n'est absolument pas une conduite commerciale normale.
C'est un acte purement impulsif.
Pour le dire franchement,
Vous ne faites toujours pas confiance à mon jugement et à mes compétences.
Ce sont deux choses complètement différentes.
Quoi qu'il arrive,
Je dois mettre Kevin à la porte.
Si vous ne pouvez pas m'aider,
Je vais trouver la solution moi-même.
Li Lianbao !
Pouvez-vous vous calmer maintenant ?
Bon, arrête de parler.
Li Lianbao, je n'ai pas terminé !
Li Lianbao !
Mule têtue.
Sœur Tongtong.
Feifei.
Tellement sérieux, il avait même un carnet sur lui.
Bien sûr que oui.
Ma sœur, comment se passe ton exposition de photos ?
J'y travaille.
Tu sais,
Pourquoi suis-je revenu à Pékin pour organiser cette exposition ?
Laissez-moi vous raconter une histoire.
Avant que mon grand-père ne parte à l'étranger,
Il a ramassé une poignée de terre de Pékin dans le hutong,
je souhaite l'emmener à l'étranger.
Mais elle a ensuite été confisquée par les douanes.
Puis mon père a pris une photo
de cette poignée de terre.
Mon souvenir le plus profond de mon enfance
c'est souvent voir mon grand-père
fixant cette photo d'un regard vide.
Mon père a dit,
juste avant le décès de mon grand-père,
Il serrait toujours cette photo dans sa main.
Chunsheng.
Toujours inquiet pour la situation du deuxième frère ?
Non, mais en tant que frère aîné,
Je dois l'aider d'une manière ou d'une autre.
Même si Second Frère est ton frère de sang,
quand nous nous sommes mis ensemble,
Sa barbe naissante n'était même pas encore bien fournie.
Quelle bonne épouse !
Rien de grave.
Aidez autant que vous le pouvez.
Que fais-tu?
Je vais bien.
Continuez tous les deux.
Continuer quoi ? Que fais-tu ?
Quoi?
J'ai des affaires sérieuses à régler.
Tenez, regardez, vous deux.
Tu as déjà choisi cette école ?
Celui-ci est bon.
Celui-ci est génial.
Le médecin qui a soigné mon père
Il a fait ses études dans cette école, il est excellent.
Droite?
Alors choisissons celui-ci, d'accord ?
Papa.
Vous continuerez à superviser mes études à partir de maintenant.
Ce planning que vous avez établi précédemment,
Continuons à suivre cela.
Et viens courir avec moi tous les jours.
Ça vous va ? Marché conclu ?
Vœux pieux.
Travaille dur par toi-même.
L'examen d'entrée à l'université approche à grands pas.
Bientôt, tu quitteras la maison.
À partir de maintenant, vous,
L'océan est vaste pour que les poissons puissent sauter, le ciel est haut pour que les oiseaux puissent voler.
Vraiment pas ?
Tu... tu ne vas vraiment plus me manager ?
Nous deux,
Nous avons nos propres choses à faire.
Allez, Jing'er, monte ici.
Très bien.
Il n'y a vraiment pas de place pour moi ici.
Jing'er, regarde, tu vois cette lune ?
C'est vraiment lumineux.
Cette lune représente mon cœur.
Chantez quelques vers.
Chanter vraiment ?
C'est ça.
Tu me demandes à quel point mon amour pour toi est profond,
Je t'aime tellement.
Mes sentiments sont sincères,
Mon amour est réel.
La lune représente mon cœur.
Un baiser profond...
Vous m'entendez tous ?
Permettez-moi tout d'abord de vous donner un aperçu général.
Capture de mouvement
est une technologie très récente.
De nombreux films
et les émissions de télévision commencent à l'utiliser.
Permettez-moi de vous l'expliquer en termes simples.
Il numérise les mouvements
des humains ou
animaux.
Il est utilisé dans l'analyse et la production d'animations.
Par exemple, l'équipe de production
captera la performance d'un acteur.
Bonjour
Qu'as-tu prévu de faire aujourd'hui ?
Pas besoin d'être si pressé.
Je ne suis même pas encore prêt.
C'est exactement le genre d'images authentiques que je recherche.
Je ne te demande pas de prendre la pose ou quoi que ce soit d'autre.
Ne faites pas attention à moi, brossez-vous simplement les dents.
Faites d'autres gros plans.
On dirait une émission de téléréalité.
Naturel, très naturel comme ça.
Très réaliste.
Un, deux.
On pourrait même prendre une photo ensemble.
Regarder.
Regarde-moi comme ça.
Deux, trois.
Parfait.
Voir?
C'est vraiment bon, n'est-ce pas ?
C'est bon.
Que faites-vous ensuite ?
Tu vas te laver le visage ?
Je me brosse les dents.
Est-ce que ça vous convient ?
Bien sûr.
Il suffit de brosser.
Copain.
Cette proposition...
Je vous ai déjà fait le réviser cinq fois.
Dois-je vraiment te tenir la main en toutes circonstances ?
Le client est arrivé.
Et vous ne l'êtes toujours pas...
Vous dépassez complètement les bornes !
Pouvez-vous gérer cela ou non ?
Le client attend !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Vite, vite !
Vous êtes le passager 3518, n'est-ce pas ?
Que se passe-t-il pour toi ?
L'application indiquait deux minutes.
J'attends depuis plus de dix minutes !
Appuie dessus !
Je suis vraiment désolé.
J'ai raté de peu la sortie sur le périphérique.
J'ai dû faire le tour.
Je savais que vous étiez un nouveau conducteur.
Sais-tu combien j'ai dû retarder ?
Je t'attendais ce matin ?
Oui, oui, je suis vraiment, vraiment désolé.
Tu as perdu ton temps.
Je vais essayer de conduire plus vite pour vous.
Conduisez plus vite !
N'attendez pas le feu rouge !
Et s'il y a des embouteillages ?
Laissez-moi vous dire...
Si ce n'était pas si difficile de trouver un taxi ce matin,
J'aurais annulé notre rendez-vous.
Je devrais vous dénoncer.
Non, non, directeur Zhang.
Je ne parlais pas de toi.
Je ne vous dénoncerai pas.
Désolé, désolé.
J'ai un petit souci ici.
Il y a de la circulation.
Pourriez-vous patienter encore un petit peu, s'il vous plaît ?
Je suis juste au coin de la rue.
Désolé, désolé.
D'accord, d'accord, d'accord.
D'accord, d'accord.
À bientôt, à bientôt.
Frère, on n'est pas juste au coin de la rue.
Arrêtez ces bêtises.
Dépêche-toi.
S'il vous plaît, n'essayez plus de me dissuader.
Je dois le faire.
Très bien.
Nous n'essaierons pas de vous arrêter.
Prenez cet argent.
Utilisez-le pour le moment.
Ces cinq cent mille, de Weiguo, vous les prenez.
Tu as vraiment pris ta décision ?
Je ne suis pas d'accord avec vous.
Mais je respecte votre décision.
De combien avez-vous encore besoin ? Je m'en charge.
Logiquement parlant,
Je ne devrais pas te soutenir.
Mais en matière d'amitié,
soutien inconditionnel.
Merci à tous.
Mais je ne peux pas accepter cet argent.
Je dois m'en occuper moi-même.
Non, que voulez-vous dire par « vous-même » ?
Il ne s'agit pas seulement de votre entreprise.
N'est-ce pas à propos de Peng Le Xuan ?
Prenez l'argent.
Ouais.
C'est l'affaire de Peng Le Xuan.
Pourquoi êtes-vous si poli ?
Cela donne une impression de distance.
Peux-tu réunir une telle somme d'argent tout seul ?
Ne t'en fais pas.
J'ai une solution.
Directeur Zhang.
Vous avez donc vu l'appartement.
Trois chambres, un salon.
Rénové il y a seulement deux ans.
Habituellement, je suis le seul à vivre ici.
Je cuisine rarement.
Les meubles sont également tout neufs.
L'endroit est correct.
Mais, patron Li,
Vous savez comment c'est.
Ces jours,
Les prix de l'immobilier fluctuent quotidiennement.
Le prix que vous avez mentionné...
Ça ne se vendra pas rapidement du tout.
Je comprends, je comprends.
Le prix est négociable.
C'est juste que...
J'ai besoin de cet argent de toute urgence.
Pourriez-vous s'il vous plaît mettre cet appartement sur la liste des appartements ?
Faites-en une priorité, d'accord ?
J'ai compris.
Prix ​​négociable, tout est flexible.
Attendez mes nouvelles alors, je m'en vais.
Bien.
Il mise tout.
Exactement.
Et nous, frères,
nous avons dit que nous l'aiderions,
mais il refuse catégoriquement.
Il insiste pour le faire lui-même.
Ce qui me fait surtout peur
c'est ce mouvement de son
il prendra toutes les économies qu'il a accumulées au fil des ans
et tout jeter.
Ce Li Lianbao...
Que diriez-vous de
Tu essaies de lui reparler ?
Moi?
Grand frère,
Vous voyez, il ne veut même pas vous écouter.
Moi en train de lui parler...
Non, ce n'est pas ça.
La relation entre nous et lui
est différente de votre relation avec lui.
Quelle est la différence ?
Lui et moi...
Il n'y a vraiment rien entre nous.
Non, non, non.
La question de savoir s'il y en a ou non ne nous préoccupe pas.
Mais je sais
la place que tu occupes dans son cœur
est très important.
S'il vous plaît, essayez de lui parler à nouveau.
Très bien.
Je vais réessayer.
D'accord.
Il était temps.
Je vais donc y aller en premier, grand frère.
Vous... vous poursuivez vos activités.
Je m'en vais.
Allez, dépêchez-vous, occupez-vous de vos affaires.
Je m'en vais, grand frère.
Allez, allez.
Garçon, l'addition s'il vous plaît.
Ils sont là-bas.
Ils sont revenus sur leur décision.
Xuanxuan.
Yuanyuan.
Tu veux jouer, Yuanyuan ?
Ici.
Ceci est la gauche et la droite.
Ceci permet d'avancer et de reculer.
Une voiture télécommandée, c'est trop cool !
Vous deux, vous pouvez faire une course.
Laissez Xuanxuan vous montrer comment.
Retour au point de départ.
Yuanyuan, tu joues donc avec Xuanxuan.
Venons par ici.
Si tu as soif, viens me trouver pour avoir de l'eau.
Venez ici.
D'accord.
Jouez gentiment avec Yuanyuan.
Les choses se sont bien passées ces derniers temps.
Je pensais qu'il était impossible de vous réunir à nouveau.
Soyons clairs tout d'abord.
Aujourd'hui, je vais passer du temps avec les enfants.
Si vous envisagez de tenter de me persuader à nouveau,
Alors n'en parlons plus.
Je ne suis pas du genre à me mêler de tout.
En plus d'être avec les enfants aujourd'hui,
Je voulais également vous remercier.
Me remercier ?
C'est rare.
Vous souvenez-vous de la dernière fois, ici même également ?
Vous avez amené Xuanxuan et Yuanyuan ici pour jouer ?
J'étais vraiment furieux ce jour-là.
J'ai dit que j'avais enfin réussi à inculquer
quelques bonnes habitudes à Xuanxuan,
Et tu as tout gâché.
Mais après être rentré chez moi,
J'y ai réfléchi plus attentivement.
Depuis mon divorce,
En fait, j'ai toujours ressenti au fond de mon cœur
J'ai vraiment déçu Xuanxuan.
Je n'arrêtais pas de penser à
comment lui offrir un avenir meilleur.
Mais je n'y ai jamais pensé une seule fois
que ce soit ce qu'il veut,
s'il serait heureux,
ou s'il me détesterait à l'avenir.
Bien sûr,
Heureusement que tu me l'as rappelé ce jour-là.
Alors, merci.
Ce n'est rien.
Et aussi,
ce qui est important pour le réalisateur Luo.
Je sais
Vous aviez réellement à cœur mon bien-être.
Ma réaction ce jour-là était peut-être un peu excessive.
Je suis désolé.
Tout cela appartient au passé, inutile d'y revenir.
Ils se sont écrasés !
Êtes-vous d'accord?
Qui est cassé ?
Nous sommes tous les deux brisés !
Cette pièce est cassée.
Je ne suis pas brisé.
Cette partie de la tienne, cette partie s'est détachée.
Ce n'est pas le mien.
Non, non.
Regarde ici, regarde ici.
J'ai compris maintenant.
Parfois, pour une personne,
Reculer d'un pas, c'est aussi avancer.
On ne peut pas toujours se forcer à foncer tête baissée.
Si vous ne freinez pas à temps,
Vous pourriez très probablement finir réduit en miettes.
On dirait qu'il y a quelque chose de caché derrière vos paroles.
En réalité, Kevin est ce mur dans ton cœur.
À l'heure actuelle, vous avez juste envie de vous écraser contre elle.
Droite?
Tu as vraiment pris un chemin détourné pour dire ça.
Lianbao.
Pour le dire franchement,
tu ne peux tout simplement pas le supporter
Kevin est toujours sur toi, n'est-ce pas ?
Kevin est juste devant vous maintenant.
Vous ne pouvez voir que lui.
Si vous ne vous forcez pas à prendre du recul,
Vous ne pourrez rien voir d'autre.
Tu ne le battras jamais.
D'accord, d'accord, d'accord.
Arrêter de parler.
Nous nous sommes mis d'accord plus tôt
que la journée était consacrée à emmener les enfants jouer dehors.
Pas de discussions sur le travail.
Tu n'es pas généralement plutôt intelligent ?
Pour l'instant, vous êtes juste la personne dans ce jeu qui a perdu le sens des réalités.
Si vous ne voulez pas jouer avec les enfants,
Je vais prendre Yuanyuan et rentrer d'abord.
Papa.
Maman.
Ta mère… ta mère est allée faire les courses, n’est-ce pas ?
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Vous êtes toujours là à griffonner frénétiquement.
Faites une pause. Faites de l'exercice, bougez.
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Je n'ai pas écrit tout ce temps !
Quoi?
Pas tout le temps ?
Pas tout le temps, hein ?
Non.
Très bien. Du moment que vous n'écriviez pas tout le temps.
Papa
À propos de ce truc de boulot
C'est pratiquement réglé.
Ne t'inquiète pas.
Vraiment?
C'est super!
Vous avez un justificatif de rendez-vous ?
Que se passe-t-il?
Je fais juste... quelques courses.
Bien.
Ton père va bien.
Fils.
Allez, allez.
Fais ce que tu as à faire.
D'accord.
Tu devrais vraiment te ménager.
Je vais me reposer, je vais me reposer, c'est certain.
Papa va bien, continuez.
Même si Li Lianbao et moi
avait un accord
ne pas interférer dans le travail des autres,
compte tenu de sa situation actuelle,
Je suis vraiment très inquiet.
Je ne peux pas rester les bras croisés.
Ouais.
Entre les personnes,
une fois qu'un lien s'est créé,
Il est difficile de tracer des lignes claires.
En fait, à première vue,
Il est en compétition avec Kevin.
mais en réalité,
Il est en compétition avec lui-même.
Il est en colère contre lui-même.
Exactement.
Il n'arrive tout simplement pas à surmonter cet obstacle dans son propre cœur.
Bref, j'ai dit ce que j'avais à dire, c'est dur.
Et j'ai dit mes mots doux.
J'ai analysé ce qui devait l'être.
et je lui ai donné les conseils que j'aurais dû.
Il refuse tout simplement d'écouter.
Comment dire…
Il est plus facile de vaincre un ennemi dans les montagnes que celui qui se trouve dans votre cœur.
C'est son obsession.
C'est aussi cette même impulsion
ce qui lui a permis d'en arriver là où il est aujourd'hui.
Si vous lui demandez soudainement de laisser tomber maintenant,
Je pense qu'il se perdrait.
Alors, que devons-nous faire ?
Nous ne pouvons pas simplement
le voir lutter ainsi pour toujours.
Je m'inquiète que
si quelque chose d'autre lui arrive,
Il aura beaucoup de mal à se relever.
J'ai une idée pas très brillante.
Ça pourrait marcher.
mais j'ai besoin de votre aide.
Quelle méthode ?
Comment c'est?
Laissez-moi le régler.
D'accord.
Prêt?
Le réalisateur Li est mon bienfaiteur.
C'est aussi mon pote.
Sans le réalisateur Li,
ma technologie de ruche
Cela aurait pu être fait depuis longtemps.
Durant ma période la plus difficile,
C'est le vieux Li qui a tendu la main.
Il nous a aidés à surmonter la crise.
Bien sûr, pour le réalisateur Li,
Il s'agissait peut-être d'un simple service.
mais pour Hive Technology à l'époque,
C'était une question de vie ou de mort.
Même s'il s'est retiré maintenant,
Je crois
Il doit avoir ses raisons de se retirer.
Personnellement, je lui suis encore extrêmement reconnaissant.
Donc,
si Hive Technology entre un jour en bourse,
Je vous inviterai sans faute.
pour venir sonner la cloche avec moi.
Bien.
C'est bien.
Bien, bien, bien.
Ça marche, ça marche.
Merci.
C'est le moins que je puisse faire.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien, rien, je vais très bien.
Ne t'inquiète pas, ne t'inquiète pas.
Vas-y, c'est bon.
Vraiment, ça va ?
Je vais bien.
Tout se passe à merveille.
Fils.
Papa?
C'est ton père.
Toi
Il faut que je vienne tout de suite.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Que s'est-il passé là-bas ?
Ton père a très bon appétit aujourd'hui.
J'ai envie de manger du foie frit.
Ce truc contient beaucoup trop de cholestérol.
Pourquoi mangerais-tu ça ?
Non, non, non.
J'ai très envie de foie frit aujourd'hui.
Sois un bon fils.
Papa...
Si vous n'êtes pas occupé,
Venez vite.
Dépêche-toi.
D'accord, d'accord, je ne suis pas occupé, j'arrive tout de suite.
Ça arrive tout de suite.
Bon fils.
Papa t'aime.
Fils
Être confiné dans
Cour 36 tous les jours,
et puis soudainement apparaître ici,
Cet endroit a tellement changé.
Je vous le dis depuis longtemps,
Ne restez pas cloîtrés chez vous.
C'est tellement mieux de sortir et de se promener davantage.
Non, je dois écrire mon livre.
D'accord, d'accord, d'accord.
Papa,
Comment se fait-il que tu aies soudainement envie de foie frit aujourd'hui ?
Juste après notre déménagement de Guanzhuang à la ville,
J'ai vu beaucoup de gens manger ça.
J'en ai goûté quelques bouchées,
Je n'ai pas pu l'avaler.
Plus tard,
accompagner, euh...
Le père de ce type...
Accompagner le père de Weiguo.
Oui, oui, le père de Weiguo.
J'ai passé beaucoup de temps avec lui,
J'allais toujours le manger avec lui.
Plus tard, en savourant le goût,
J'ai commencé à l'apprécier.
Pas mal.
Je ne savais vraiment pas
Cet endroit ne sert que le petit-déjeuner.
Ferme très tôt.
Ce soir, j'irai dans la région de Shazikou
et au moins vous rapporter quelques bols.
Laisse tomber, pourquoi se donner tout ce mal ?
Ne le faites pas.
Quel est le problème ? Franchement.
Je n'en mangerai pas. Non, non, non.
Désormais, lorsque vous voudrez sortir,
Dis-moi simplement si tu veux te promener.
De toute façon, il n'y a pas d'embouteillages à midi, n'est-ce pas ?
Voici ce que nous allons faire.
Après avoir terminé mon travail aujourd'hui,
Je passerai de toute façon par Hufangqiao.
Je t'apporterai des beignets,
du jus de haricots fermenté, ce genre de choses.
Ce jus de haricots fermentés est bon.
Ton père adore boire ça.
Acidulé et piquant.
Il vous faut des légumes marinés râpés à portée de main.
Légumes marinés râpés.
Anneaux de pâte frits, feuilles de moutarde.
Anneaux de pâte frits.
Torsades de pâte frite.
Préparez tout.
Je préparerai tout pour vous, ne vous inquiétez pas.
Authentique, authentique.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi toussez-vous ?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien, je vais bien.
Vous êtes sûr?
D'accord, d'accord, conduisez prudemment, conduisez prudemment.
Ce gamin.
Rassurez-vous, ce n'est rien.
Ton père veillera sur toi.
Pas besoin, ça va.
Je filme quelques séquences, pour garder des souvenirs.
Ça n'a pas été facile.
Très bien.
Compris, allez-y doucement.
Ouvrez-moi la porte.
À venir!
Allez, allez.
Doucement, doucement.
Nous sommes rentrés.
Vieillir.
Vous n'êtes pas vieux.
Que voulez-vous dire par « pas vieux » ?
Qiu'er,
vous, euh...
Allez vous occuper de vos affaires.
Je vais bien ici.
D'accord, alors j'essaierai de revenir tôt aujourd'hui.
Si vous avez faim,
Prenez quelques en-cas pour patienter.
Conduisez prudemment.
Je sais, je sais.
Je m'en vais.
D'accord.
Respectez le code de la route.
Au revoir.
Enfant.
Oncle Tong.
Il est tellement occupé qu'il n'entend même pas.
Comment dit-on « occupé » ? Voyons voir.
Si bon.
Le temps file à toute allure.
Lorsque ta tante et moi avons déménagé à Baofang Hutong,
Cela remonte déjà à quarante ans.
Ouais.
La durée de vie d'une personne,
peut paraître très long, et pourtant très court.
Regarder,
Regardez Qiu'er, il a presque quarante ans maintenant.
Regardez ce petit visage.
Pour moi, c'est comme si c'était hier.
Oncle Tong,
Toi et tante Tong êtes en meilleure santé maintenant,
Qiu'er peut donc dormir tranquille.
Quant à vous,
ne font pas toujours autant pour lui.
Plus vous en faites,
moins il en fait.
Moins il en fait,
moins il progresse dans son travail.
Dans ce cas, ça se retourne contre soi, n'est-ce pas ?
Oui, oui, oui.
Le raisonnement est valable.
Mais dites-moi, en tant que parents,
Qui ne s'inquiète pas pour ses propres enfants ?
Même ceux qui n'ont pas d'enfants,
Ils ont assurément quelqu'un qui leur est cher.
N'est-ce pas ?
Super, laissez-moi voir.
Un nom a-t-il été choisi pour cette exposition ?
J'en ai envisagé quelques-uns, mais je n'ai pas encore fait mon choix.
Parfait!
Je vais en trouver une.
Laissez-moi réfléchir.
« Avec un bâton de bambou et des sandales de paille, plus léger qu'un cheval. »
"Parlons d'une année abondante au milieu du parfum des fleurs de riz."
Écrivez-le, notez ceci.
Voyons.
Jeunesse
Qu'en penses-tu?
Jetez un coup d'œil.
C'est plutôt bien.
Elle a cette légèreté décontractée,
et les fruits d'une année fructueuse.
Une des phrases est de Su Dongpo,
L'autre est de Xin Qiji.
Tous deux sont des poètes de l'école héroïque et débridée.
C'est tout à fait approprié.
Oncle Tong, ça te prend vraiment.
Enfant,
toutes ces pensées dans ton cœur,
Je les comprends parfaitement.
Vous pensez être tous prêts,
mais mon enfant,
Vous n'en êtes pas encore à ce stade.
La mort
est véritablement terrifiant.
Il vaut mieux être en vie.
Droite?
Ces deux lignes
sont notre encouragement mutuel, vous et moi.
Très bien.
Et maintenant, au revoir.
Pas de souci. J'étais justement en train de terminer ce script.
En fait, je planifiais
pour ranger et ensuite venir te retrouver.
Quoi de neuf?
Je pensais,
Cette fois, peut-être le destin
sera de mon côté.
J'ai décidé.
J'y ai bien réfléchi.
Je vais me faire opérer.
D'accord?
D'accord.
Le vieux Tong, en promenade ?
Oncle Tong, en promenade ?
Bonjour, bonjour, bonjour.
Oncle Tong.
Le vieux Tong est sorti !
Bonjour.
Oncle Tong.
Oncle Tong, tu vas faire une promenade ?
Juste une petite promenade.
Du calme.
Je me promenais simplement.
En promenade ?
D'accord, d'accord, j'ai compris. OK.
Qu'est-ce qui se passe avec l'oncle Tong ? Il y a quelque chose de louche.
Allons voir comment il va.
Oncle Tong ! Oncle Tong !
Pourquoi dort-il ici ?
Oncle Tong ?
Grand-père Tong !
Vieille Tong !
Oncle Tong !
Ce qui s'est passé?
Appelez le 120, vite !
Appuyez sur son philtrum ! Appuyez sur son philtrum !
Ne vous attroupez pas ! Ne vous attroupez pas !
Une fois que votre femme est enceinte,
La pression financière sera énorme, n'est-ce pas ?
Ces deux médicaments sont excessivement chers.
J'ai dit au médecin de les arrêter.
Ne croyez pas que je ne sais pas.
Quand Qiu'er n'avait pas encore démissionné,
Tu n'écrivais pas comme ça,
jour et nuit.
Vous savez combien il est difficile de trouver un emploi aujourd'hui.
Et notre Qiu'er est trop difficile pour certains emplois, surqualifié pour d'autres.
De plus, ils vont bientôt avoir un bébé.
C'est tout simplement trop difficile.
Viens manger d'abord, d'accord ?
Je connais ma propre maladie.
Laissez-moi vous dire,
Je veux juste terminer les premiers épisodes.
Ce n'est toujours pas acceptable.
Non, non.
Très bien, promets-moi une chose.
N'osez surtout pas en parler à notre fils.
Il traverse une période très difficile, la pression est trop forte pour lui.
Qiu'er ! Qiu'er !
Que se passe-t-il ici ?
Tu as l'air tout fané,
comme si vous aviez perdu votre âme.
Ce n'est rien, rien du tout.
Rien ? Ce n'est pas possible.
Ça va, vraiment bien.
Si ce n'est rien, pourquoi t'inquiètes-tu autant ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vraiment, vraiment rien.
Il y a assurément quelque chose.
Ce n'est rien.